Π Ρ Ο Σ Ε Ξ Τ Ε,
ΕΙΜΑΣΤΕ ΤΣΑΝΤΙΣΜΕΝΟΙ!
Κάνε άκρη!
Πάνω απ'το πτώμα μου!
Για όνομα του...
Κρατήσου, φίλε.
’σε με κάτω!
Σταμάτα, έμεινε
μόνο μισό χιλιόμετρο!
Φύγε απ'το δρόμο μου!
Χαίρεσαι ε, τώρα θα μάθεις.
Έλα πίσω, χαζόμυαλε!
Εσύ είσαι Μπεν;
Θα σε σκοτώσω,
αν δε με βοηθήσεις...
Βγαις έξω, βγαις έξω...
Ελά μωρό, πάμε!
Συγγνώμη, φίλε.
Πάρτε δρόμο...
Κουνηθήτε, κουνηθήτε!
Έλα μωρό, έλα...
Ναι...
Φύγε απο μπροστά μου, ζωντόβολο.
Έρχομαι σφήνα!
Φύγε απο μπροστά μου!
Σταμάτα να σπρώχνεις!
Είναι πανέμορφο.
Ορίστε...
- Εννοείς ο μικρός, είναι ακόμα μέσα;
- Ναι.
Τι τρέχει;
Είμαι προσεχτικός.
Τι είσαι;
Απλώς δε θέλω να πάρεις το μπάγκι
πριν αποφασίσουμε ποιανού είναι.
Το ίδιο ονειρεύτηκα για σένα.
Ναι;
Ναι...
Ονειρεύτηκα ότι πήρες
τα κλειδιά απ'τη μίζα...
.. πήγες στο χρηματοκιβώτιο σου...
...το'βαλες μέσα και τα
κλείδωσες όλα στο ντουλάπι.
Σωστά;
Θές να παίξουμε
το "μεγαλύτερο χαρτί";
Ο άσσος το μεγαλύτερο.
Όποιος κερδίσει, παίρνει το μπάγκι.
Όχι.
Δεν αμφιβάλλεις για
την ακεραιότητα μου;
- Όχι.
- Νομίζεις ότι θα κλέψω;
Nαι, να'σαι σίγουρος!
Βάζω μπραντεφέρ γι'αυτό.
Όχι.
Φοβάσαι ότι είμαι δυνατότερος;
Nαι, να'σαι σίγουρος.
Φίλοι μου, δεν χρειάζεται
να μισήτε ο ένας τον άλλο.
Είναι απλό.
Θα κρατήσω τα κλειδιά του μπάγκι
και αν θέλετε να το κλέψετε...
...θα'ρθετε σε μένα.
Είναι δίκαιο.
Ποιός θέλει να τριγυρνάει εδώ πέρα;
- Ποιός θέλει να τριγυρνάς εδώ πέρα;
- Μη τσακώνεστε, παιδιά.
Έχω μια φανταστική ιδέα,
πραγματικά φανταστική.
Θα ήταν φανταστική αλλά
δε μπορώ να τη θυμηθώ...
- Η σειρά μου!
- Παιδιά, μπορώ να δοκιμάσω;
Κάντε χώρο για τον μεγάλο,
πίσω παιδιά...
- Μπορείς να το κάνεις, Μπεν.
- Ναι, Μπεν.
Τι λες για διαγωνισμό
μπύρας και χοτ ντόγκ;
- Τι είναι αυτό;
- Πίνεις μια μπύρα, τρως ένα χοτ ντόγκ..
Όποιος παραιτηθεί πρώτος, πληρώνει
το λογαριασμό, χάνει το μπάγκι.
Εντάξει. Που;
Εκεί πέρα.
Μοιάζει με άνετο, ήσυχο μέρος.
Ει, ποιό είναι το κορίτσι;
Που να ξέρω;
Μένεις δίπλα στο πάρκο
και δεν ξέρεις;
Αν το αναβάλλεις, κερδίζω.
Σερβιτόρε!
Ένα μιλκσέικ βανίλιας.
Με πολύ σαντιγί.
Για τη χώνευση,
δοκίμασε καμιά φορά.
Κάντε πίσω...
- Ε εσύ, το πάρκο είναι κλειστό.
- Τι εννοείς είναι κλειστό;
Εννοώ κλειστό. Ο επόμενος
που θα κουνηθεί, την άρπαξε.
Κυρίες και κύριοι,
το πάρκο έκλεισε!
Το πάρκο είναι κλειστό μέχρι
νεώτερης ειδοποίησης. Όλοι έξω!
Ήξερες ότι θα το πέταγε αυτό;
Όχι. Απλώς μ'ενοχλεί το τσιγάρο.
Ωραίο, ήσυχο μέρος, ε;
Είναι τα σαββατοκύριακα.
Μένεις πίσω!
Τι λες, να τι κάνουμε από εδώ;
Εντάξει...
.. τότε κερδίζω.
- Βγείτε έξω ή θα το σπάσω.
- Όχι, όχι, μη το σπάσεις.
Λοιπόν τι λες, παραιτείσαι;
Όχι, ξέρεις την ιστορία του
λαγού ενάντια στη χελώνα...
.. τότε ας συνεχίσουμε
κάπου αλλού, ε;
- Ο λαγός νίκησε;
- Όχι, η χελώνα.
Μοιάζεις περισσότερο με
τεράστιο βάτραχο.
Καλώς, πληρώνουμε
το λογαριασμό αργότερα.
Ποιός θέλει να χαλάσει το κατάστημα;
’λλωστε, το φαί δεν είναι τόσο άσχημο.
Ναι, αλλά το σέρβις είναι λίγο αγενές.
- Που θες να πάμε;
- Εσύ είσαι ο οδηγός.
- Θες το Μπέαρ Πάρλερ;
- Όχι, τα χοτ ντόγκς είναι μικρά.
- Το Σαν Ντιέγκο μπαρ;
- Η μπύρα είναι πολύ ζεστή.
- Που τότε;
- Μπόστ αλα Κόλλινς, ωραίο μέρος.
Το πήρες μέσα απτο στόμα μου.
Βγείτε έξω ή θα το σπάσω!
Ορίστε;
Είπα βγείτε έξω!
Για ποιό λόγο;
Αν δε βγείτε έξω, θα σπάσω
τ'αμάξι. Ολόκληρο τ'αμάξι!
Γιατί πρέπει να σπάσεις
ολόκληρο τ'αμάξι;
Γιατί έχει αθηναικές πινακίδες!
Τι είπε;
Είπε ότι έχει αθηναικές πινακίδες.
Σου ακούγεται λογική απάντηση;
Ει, σταματήστε!
- Λυπάμαι για το αμάξι σου.
Όταν λέω, κάντε καλή δουλειά
εννοώ κάντε καλή δουλειά!
- Σωστά;
- Σωστά, αφεντικό!
- Εννοώ όχι τσαπατσουλιές, σωστά;
Σωστά, αφεντικό.
Τώρα πάρτε δρόμο, όλοι σας!
- Λοιπόν δόκτορ... εγκρίνεις;
- Είναι σπατάλη χρόνου.
Στο είπα ξανά και ξανά.
Το να'σαι σατανικός είναι αρετή. Και
πρέπει να τη χρησιμοποιείς ανάλογα.
Ξέρεις καλά ότι είμαι κακό μαντάτο,
δόκτορ. Πραγματικά κακός...
Είμαι τόσο κακός, που ακόμα και
εμένα μου προκαλώ ανατριχίλα.
Αν θες να φτάσεις στο χρυσάφι,
φοβάσαι να'σαι αληθινά σατανικός.
Χάρη σε εσένα δόκτορ,
είμαι αρκετά ατακτούλης.
Λυπάμαι πολύ, κύριε...
συγχωρέστε με, είστε καλά;
Την επόμενη φορά πρόσεχε που
βάζεις τα πόδια σου, βόδι!
Μάλιστα, κύριε!
Αυτές οι επιπόλαιες πλάκες σου δίνουν
ψευδαίσθηση δύναμης, πρέπει να'σαι..
.. πραγματικά αδίστακτος, αν θες
αληθινή αίσθηση δύναμης.
Όχι, ήταν ατύχημα.
Τώρα, εδώ είδες το νόμο της ζούγκλας.
Όταν έβαλες τρικλοποδιά στο σερβιτόρο
αφού είσαι τ'αφεντικό, κανένα πρόβλημα.
Όταν έβαλα εγώ τρικλοποδιά στο
σερβιτόρο επειδή δεν είμαι τ'αφεντικό..
.. μου δίνουν ξύλο.
Τί να κάνω; ’λλωστε δόκτορ,
είμαι ο βασιλιάς εδω πέρα.
Βασιλιάς, εδώ; Βασιλιάς τίνος;
Βασιλιάς αυτού του κοτετσιού;
Βασιλιάς μερικών αξιοθρήνητων
ψωροδεκάρων προστασίας;
’σε τα ψίχουλα. Με την επαγγελματική
μου καθοδήγηση στα άδυτα μέρη...
.. της ψυχολογία σου, μπορείς
να πετύχεις τη μεγάλη μερίδα.
Ξέρεις γιατί σου'πα να
διαλύσεις τη μπυραρία;
Είναι ξεκάθαρο, για να φοβήσουμε
τους βλάχους να πληρώσουν προστασία!
Όχι! Όχι! Όχι!
Κουτορνίθι!
Τώρα, θ'ακούσεις το σχέδιο μου.
Πρέπει να φοβήσεις το κόσμο...
.. για να εγκαταλείψουν
το πάρκο ψυχαγωγίας.
- Και στη θέση του...
- Θα χτίσω συγκρότημα διαμερισμάτων.
Όχι συγκρότημα διαμερισμάτων!
Θα χτίσεις ουρανοξύστη.
Τον μεγαλύτερο στο κόσμο.
Τι καλά, και θα'ναι όλο δικό μου;
Ναι, θα'ναι όλο δικό σου
και δικό μου επίσης.
- Και δικό σου επίσης;
- Θα πάρω το ρετιρέ.
Ηρέμησε, τι σε πειράζει;
- ’υξησες την αμοιβή σου, δόκτορ;
- Καθόλου!
Ξέρεις ότι το αξίζω.
Επαινώντας τη ψυχολογία μου,
θα'χεις περισσότερες γαλιφιές...
Είσαι ο βασιλιάς του κάστρου
και θα'σαι πάμπλουτος.
Και εγώ 10% πάμπλουτος.
Δε το καταλαβαίνω,
δε μου'χει ξανασυμβεί.
Ήταν μοιραίο.
Ένα πράγμα που δεν
αντέχω είναι ένας νταής.
Έναν νταή ε;
Τι λες για ένα πονοκέφαλο;
Οι τύποι που κατέστρεψαν
το μπάγκι ήταν νταήδες.
Τι μας λες.
- Ξέρεις κάτι;
- Όχι, και δεν με νοιάζει.
Αφού θες να ξέρεις, θα σου πω.
Μιας και το μπάγκι διαλύθηκε...
.. γιατί δε παίρνεις το φορτηγό
και δεν τη κοπανάς από εδώ!
Εντάξει, φεύγω.
Πάω κατευθείαν στην αστυνομία
για ένα ολοκαίνουριο μπάγκι.
Ένα ολοκαίνουριο μπάγκι.
Πηγαίνω.
- Τι περιμένεις;
- Εσένα.
Δε σταματάς να μελετάς, δεν
αντέχω ν'ακούγεσαι σαν φορτηγό.
Σωστά.
Γιατί δεν έρχεσαι;
Πολύ μπελάς, μπεεελαααάς...
Εντάξει...
Αν πάρω το μπάγκι πίσω,
τότε είναι όλο δικό μου...
Να πάρεις το μπάγκι
απ'αυτούς, είναι απίθανο.
Τότε είναι όλο δικό μου;
- Σε παρακαλώ, πρέπει να μελετήσω.
- Τότε είναι όλο δικό μου.
- Μα δε ξέρεις καν ποιός το διέλυσε.
- Ξέρω, ξέρω.
Ένας κακός τύπος,
πολύ, πολύ κακός.
- Μπορώ να'χω τη χαρά;
- Η χαρά είναι όλη δική σου.
- Eι!
- Όλη δική σου.
Αφεντικό, αυτοί οι δύο τύποι απ'το πρωί,
προσπάθησαν να μπουν αλλά τους έδιωξα..
Ηρέμησε, θα είμαστε πίσω
για τον επόμενο χορό.
- Ξεφορτωθήτε τους!
- Ηρεμήστε.
Μην ενοχλήστε,
θα φύγουμε όπως να'χει..
.. μετά από μια κουβέντα μαζί σας.
- Θέλουμε να πούμε τρείς λέξεις.
- Τέσσερις.
- Γιατί τέσσερις;
- Θέλουμε το μπάγκι μας.
Ναι, τέσσερις λέξεις!
Θέλουμε το μπάγκι μας.
Μπάγκι; Ποιό μπάγκι;
Το αμάξι που μας καταστρέψατε.
Δεν έπρεπε να το κάνετε, κύριε.
Είμασταν πολύ δεμένοι μαζί του.
- Ξέρετε σε ποιόν μιλάτε;
- Ναι, ναι.
Δεν εννοεί κάτι κακό,
απλώς είναι αλεργικός.
Δε νομίζω ότι ξέρετε ποιός είμαι!
Ναι, είσαι ο τύπος που
κατέστρεψε το μπάγκι μας.
- Θα μας αγοράσεις καινούριο, σωστά;
- Σωστά, αφεντικό. Συγγνώμη.
Εδώ είναι τα ονόματα
και η διεύθυνση μας.
Το θέλουμε όπως ήταν.
Ένα ολοκαίνουριο μπάγκι. Ίσως να'χετε
την καλοσύνη να το παραδώσετε σπίτι.
Έχετε μέχρι αύριο μεσημέρι.
Αλλιώς;
Αλλιώς..., αλλιώς;
Αλλιώς θα τσαντιστούμε.
Θα τσαντιστούμε.
Περεπιπτόντως, μη ξεχάσετε.
Όχι ότι μπάγκι να'ναι...
Πρέπει να'ναι κόκκινο
με κίτρινη οροφή.
Σκέφτεσαι να ενδώσεις
στην επιθυμία τους, ε;
Όχι! Όχι! Όχι!
Μπέρδεψες τη ψυχολογία,
Τώρα σε παρακαλώ...
...άκουσε τη σοφία αυτού
του καθηγητή Φρόιντ.
Αυτοί οι δύο είναι απλώς παιδιά.
Είναι υπανάπτυκτοι άντρες.
Νομίζουν ότι είσαι η πατρική
φιγούρα. Είσαι ο πατέρας...
...και θέλουν το μικρό
παιχνίδι τους πίσω από εσένα.
Θέλουν το μικρό μπάγκι τους και
ο μπαμπάκας θα τους το δώσει πίσω.
Όχι! Όχι! Όχι!
Θα'σαι ο σκληρός πατέρας, θα τους
σφαλιαρώσεις, θα σφαλιαρώσεις καλά!
Τότε, θα έχεις δύο
φρόνιμα, υπάκουα παιδιά.
- Ατίλα!
- Ναι, αφεντικό.
- Κανόνισε τους.
- Έπρεπε να τον χαιρετήσεις;
- Απλώς ήμουν ευγενικός.
Ήταν πολύ βρώμικο, έτσι;
Ναι, δεν έχω χρόνο να το καθαρίσω.
Δεν νομίζω ότι έπιασαν το νόημα
ότι θέλουμε το μπάγκι μας πίσω.
- Λες;
- Όχι. Πρέπει να το ξεκαθαρίσουμε.
Νομίζεις ότι έπιασε το
νόημα αυτή τη φορά;
Είπα ότι έπιασε το νόημα αυτή
τη φορά. Τι νομίζεις;
Αμφιβάλλω.
- Θέλετε κάτι να πιείτε;
- Ναι, φυσικά.
Τα ρέστα σου.
Δοκίμασε τη δύναμη σου κύριε.
- Δε κερδίζω τίποτα;
- Δε κατάφερες να κάνει γύρο.
Διαλέξτε έπαθλο, κύριε.
Πολύ μυώδης. Δε θα'ναι εύκολο
να περάσεις την άποψη σου.
Ο τύπος έχει μύες.
- Θέλετε να δοκιμάσετε, κύριε;
- Ναι.
Δεν έχω άλλα βραβεία.
- Λέω ότι το'πιασε το νόημα.
- Και εγώ λέω όχι.
Το'πιασε, όταν λεω το'πιασε
το'πιασε, τοπιασες;
- Τότε γιατί τον παρακολουθείς;
- Δεν παρακολουθώ αυτόν...
.. ακολουθώ εσένα, βλάκα.
Και που λες,
γιατί ακολουθώ εσένα;
- Δύο μαντεψιές.
- Το'πιασα.
- Μετά από εσένα.
- Μπες μέσα και βγάλε το σκασμό.
- Τι γίνεται;
- Έλα μέσα, το νερό είναι μια χαρά.
- Ναι, το νερό είναι μια χαρά.
- Γιατι ανησυχείς;
Για όλα.
- Δεν το έκανε επίτηδες.
- Το έκανα επίτηδες.
Και εγώ επίσης.
Όχι, μη το κάνεις.
Σουπα, όχι.
Όχι τώρα.
- Ήξερες εξ'αρχής ότι ήταν παγίδα.
- Τώρα;
Ωραία, σήκω πάνω.
Τώρα κοίτα, θα φέρετε
το μπάγκι αύριο πρωί στις 12.
- Σωστά;
- Σωστά.
Περίμενε, δε τελειώσαμε ακόμα.
Όχι, οποιοδήποτε μπάγκι.
Κόκκινο με κίτρινη οροφή.
’κου Μπεν, το μπάγκι που
θέλετε πρέπει να'ναι κόκκινο;
- Και η οροφή κίτρινη;
- Ναι, σωστά.
Μου πήρε όλη νύχτα
να το συναρμολογήσω.
Είναι λίγο ντεμοντέ,
αλλά δεν είναι ακριβό.
Πάρτε αυτό το μπάγκι και μη
παίζεται μ'αυτούς τους ανθρώπους.
Ξέρω τι λέω.
Στις μέρες μου...
να σου πω, Μπεν...
.. ήμουν μεγάλος γκάνγκστερ.
Ήρεμα, Ιερεμία.
Όχι... ημούν δεξί χέρι
του αφεντικού.
Ήρεμα.
Καλά... ήμουν μάγειρας στο
αγαπημένο του ρεστοράν.
Ναι, τώρα καλύτερα.
Πως και το ξέρεις αυτό;
Μου το χεις πει
χίλιες φορές.
Το χρυσό μας παιδί
σηκώθηκε νωρίς σήμερα.
- Θέλεις τσάι, φιλαράκο;
- Ναι.
Και λίγο σκορδόψωμο.
Ορίστε.
Που πας;
Εκεί, μετά από μια δύσκολη
μέρα, το σώμα θέλει ξεκούραση.
Μη ξεχάσεις περιμένουμε
παρέα στις 12!
- Γιατί πρέπει να φύγεις;
- Θα χτίσουν ουρανοξύστη εδώ.
Εννοείς... εσύ φεύγεις
ενώ εγώ θα μείνω.
- Ναι, έτσι έχει.
- Να σκεφτείς...
.. το να βγεις μαζί μου, δεν είναι
κάτι που συμβαίνει κάθε μέρα.
Εννοώ, λυπάμαι που πρέπει να
φύγω γιατί γεννήθηκα εδώ.
Ποιός ξέρει που θα καταλήξω;
Σαν το τροχό. Κάνει γύρους και κάπου
ενδιάμεσα, ανεβαίνουμε και εμείς.
Ας ελπίσουμε να μη μας δούνε.
Όχι, δε πειράζει να ρίξουμε
μια ματιά τριγύρω.
Όχι, μη το κάνεις. Το πάρκο
υποτίθεται ότι είναι κλειστό.
Θα το ανατινάξουν αλλιώς.
- Έτσι είπαν.
- Θα έκανες βόλτα χωρίς μουσική;
- Θα'μαστε εκεί σε 2 λεπτά, αφεντικό.
- Τέλεια, θυμήσου όμως, 12 ακριβώς!
- Με έπιασες;
- Το έπιασα.
Φοβερή ιδέα, δόκτορ.
Με τον ασύρματο...
.. μπορούμε να παρακολουθούμε
τη διασκέδαση με τηλεχειριστήριο.
Και μετά το καταμεσήμερο
μπορουμε να πάμε για γρανίτες.
Τεχνολογία...
λειτουργικότητα, οργάνωση.
Δε μπορείς να κυβερνήσεις τη
κοινωνία αν ακούγεσαι σα γατούλα.
Ακούγομαι σαν γατούλα...
’κου το βρυχησμό του 20ου αιώνα.
Νάτοι, σου'πα ότι θα μας κυνηγήσουν.
Όχι, ήρθαν για μένα.
Τίποτα για ν'ανησυχείς.
Θα σε δω αργότερα.
Σε δέκα λεπτά;
12 μεσημέρι.
Είμαι εδώ για να παραδώσω ένα
κόκκινο μπάγκι με κίτρινη οροφή.
- Που είναι;
Μπροστά στα μάτια σου.
Πανέμορφο, ε;
Ναι, είναι πανέμορφο σίγουρα.
Κοίτα εδώ...
Είσαι καλά;
Έφεραν το μπάγκι μας.
Ναι, πανέμορφο,
ευχαριστούμε πολύ.
Ευχαριστούμε.
Γυαλιστερό κόκκινο
με κίτρινη οροφή.
Όπως το ήθελα.
- Όπως το ζήτησες.
- Σωστά.
Το αφεντικό είπε
πάρε τους ότι θέλουν...
.. και νάτο.
Έτσι θέλει το αφεντικό,
το ζητάς, το έχεις, σωστά;
Σωστά, πολύ σωστά!
- Πες τους να το δοκιμάσουν!
- Εμπρός, κάντε μια βόλτα.
Ποιό το πρόβλημα;
’κου, πως σ'αρέσει...
Ξέρω, όχι άσχημο...
ήλπιζα να'ναι πιο...
- Πιο... ξέρεις!
- Ναι, ναι, και εγώ επίσης.
- Είδες;
- Ναι.
Τι τρέχει; Δε ξεχωρίζεις
κάτι καλό, μόλις το δεις;
Ναι, αυτό είναι το θέμα.
Δε...
Δε μπορώ να το δω!
- Δε μπορείς να το κάνεις αυτό!
- Τι συμβαίνει, όβερ;
Θα μ'αφήσεις;
Έχει τη μηχανή μου!
Τι έγινε;
Το αναπόφευκτο
έγινε, αφεντικό.
- Του'σπασες τα χέρια;
- Όχι ακόμα.
- Τη πλάτη;
- Ποιού τη πλάτη;
Το σβέρκο;
Μιλάτε άντρες! Μιλάτε!
- Τι γίνεται;
- Πάω τα παιδιά σου βόλτα στην εξόχη.
Γλύστρησα.
Τα πάμε καλά, αφεντικό.
Το παλεύουν αλλά είναι νικητές.
Συγγνώμη γι'αυτό.
Παρακολούθα αυτό αφεντικό,
ζωντανά απ'τον ρεπόρτερ σου:
Πέφτω κάτω, αρχίζει να
στριφογυρνάει, σκύβω...
.. δε βλέπει το δέντρο και
κοπανάει το κεφάλι του.
Κάνει ζιγκ, κάνω ζάγκ
και σοριάζεται...
- Τι γίνεται άντρες;
- Θα'μαι μαζί σου σ'ένα λεπτό.
Το στριβογυρίζει,
σκύβω...
.. και κλωτσιά.
Αποστολή εξετελέστει!
- Κοπάνησε το κεφάλι, αγόρι μου;
- Πήγε αδιάβαστος!
- Τα πας περίφημα, παλικάρι μου!
- Ευχαριστώ, κύριε.
Αγκάλιασε το δέντρο,
έπεσε πάνω του...
Ναι, αλλά ο χαμένος τυχαίνει
να'ναι ένας απτους δικούς μας!
Δεν έχει σημασία,
το παιχνίδι μετράει.
Κόφτε το, φοβίζετε τις αγελάδες!
Γλύστρησα.
Τι συμβαίνει, όβερ;
Συνέχισε να παρακολουθείς,
αφεντικό. Πετάμε ψηλά.
Νομίζω ένας δικός σου
κατατάχθηκε στο ναυτικό.
Τον προδότη,
εύχομαι να πνιγεί.
Στο'χω ξαναπεί, ο σαδισμός
σου είναι σπατάλη χρόνου.
Συνέχισε, τι περιμένεις;
Χαλάρωσε, στρατηγέ! Κάνουμε
το καλύτερο που μπορούμε.
Ας πιάσουμε τον μεγάλο.
Τέλος και εκτός...
Τι τελείωσε, ποιός είναι εκτός;
- Το σόου τελείωσε, αφεντικό.
- Το σόου τελείωσε;
Δε μπορείς...
Συνέχισε, συνέχισε...
Τα θαυμάσια σχέδια μου τέλος,
10% απτο τίποτα θα πάρω!
Νομίζεις ότι είσαι ο κακός λύκος
αλλά είσαι μόνο ένα γουρουνάκι.
Που είναι οι άλλοι;
Φέρτε μου άλλους!
Ποιούς άλλους;
Όλοι είναι τέζα.
Το ήξερα! Έπρεπε
να'χαμε 50, 100, 150...
Δε θα νικούσες ακόμα και
αν είχες ολόκληρο στρατό.
Την επόμενη φορά θα νικήσω!
Και θα χρειαστώ συσκευές εικόνας...
...έγχρωμες!
Εκεί... τον κοιτάτε.
Αγκανίνι.
Αγκανίνι... ο καλύτερος
εκτελεστής στην αγορά.
Είναι συμφωνία της μιας φοράς.
Μια σφαίρα στο θάνατο, για πάντα!
Είναι όπως λένε ενάρετος,
τίποτα εκκεντρικό για τον Αγκανίνι.
Το πιο ενόργανο μέλος
του υπόκοσμου του Σικάγου.
Για κανένα λόγο δεν αποχωρίζεται
το θαυμάσιο όργανο του...
Ένα Ρέμιγκτον 700 επαναληπτικό.
Είναι έξυπνος μπαμπέσης, τεχνίτης,
πανούργος, πονηρός, ευφυής επίσης.
Τίποτα δε τον φοβίζει. Δεν έχει νεύρο,
ούτε καρδιά, ούτε έλεος, τίποτα!
Ο κύριος Αγκανίνι, είναι
η συνταγή μου για εσένα.
Μόνο δύο πυροβολισμούς απτο
μαγικό του επαναληπτικό όπλο και..
.. δεν έχουμε πια πρόβλημα.
Δεν κοστίζει φτηνά,
αλλά τι μπορείς να κάνεις;
Θα μπορούσαμε κάλλιστα
ν'αγοράσουμε το ζητούμενο.
Ένα απαίσιο, άθλιο, παλιομπάγκι!
Όχι, όχι, όχι!
Παίζουν την
"διπλά η τίποτα" ψυχολογία.
Τους δίνεις το μπάγκι και
ζητάνε ένα τζάμπο τζέτ...
.. τους δίνεις το τζάμπο τζέτ και
θέλουν τον ουρανοξύστη μας!
Για στέγαστρο!
- Τι ήταν αυτό, γύρισαν; Που είναι;
- Ποιοί;
- Οι τύποι με τις μηχανές.
- Τι συμβαίνει, φοβάσαι;
Τρομαγμένος, ε;
Όχι, απλά δε μ'αρέσει να οδηγώ
ένα απ'αυτά τα κατασκευάσματα.
- Δεν μας έδωσαν πίσω το μπάγκι.
- Ναι...
Και λοιπόν..;
Λοιπόν σε προειδοποιώ,
έχω τσαντιστεί.
Έγω όχι! Αν δεν σ'αρέσει
μπορείς να τι κάνεις.
Ένας άντρας ντυμένος στα μαύρα
πάρκαρε σ'ένα μαύρο αμάξι, απέναντι.
Θα τον περιέγραφες
σαν δολοφόνο;
Θα λογάριαζα τη πιθανότητα.
Όταν αρχίζει το πιστολίδι,
η διασκέδαση τελειώνει.
’σε τον ήσυχο.
Θα μας αφήσει αυτός ήσυχους;
- Τι νομίζεις;
- Μην βάζεις στοίχημα.
- Λοιπόν, τα λέμε...
- Θα τον αιφνιδιάσεις;
Όχι, θα τον πάρω στα σοβαρά!
Τι κοπανάω από εδώ!
Και γρήγορα!
- Όχι, όχι, όχι! Αρκετά!
- Αρκετά, φυσικά.
Ας συνεχίσουμε απ'το...
νούμερο 4. Αντρικές φωνές.
Ένα, δύο, τρία!
Έπρεπε να τον αιφνιδιάσουμε.
Του ξεφύγαμε.
Δείξε προσοχή.
Όποτε ευκαιρίσεις, ρίξε
μια ματιά εκεί πάνω.
Λες να τον έχεις ξαναδεί;
Ναι!
- Πως μπήκε εδώ πέρα;
- Τον έβαλα να μ'ακολουθήσει.
Δεν ήθελα να πεθάνω μόνος.
Γύρισε στη θέση σου, αμέσως!
Εγώ το έχω!
Εις υγείαν, της ιδιοφυίας σου
και της δικής μου σοφίας.
Πάντα μ'άρεσαν
τα σχέδια σου δόκτορ, ειδικά...
- .. όταν πετύχαιναν.
- Δηλαδή πάντα.
Τι πρόβλημα υπάρχει;
Τι συμβαίνει, δόκτορ;
- Τι είναι αυτή η μουσική;
- Μόνο ένας τρελός αλήτης.
Δε θέλω κανέναν περιπλανόμενο
μουσικό στο ρεστοράν μου!
Πετάξτε τον έξω!
Εντάξει, πάμε, έξω...
- Τα χέρια!
- Ποιανού τα χέρια;
- Τα δικά σου!
- Τα δικά μου;
- Που;
- Στο τραπέζι!
Τώρα τον βλέπεις, τον βλέπεις
ξανα. Ποιός είναι, έλα...
.. υποτίθεται είσαι ο μεγάλος αρχηγός.
Τον ξέρεις; Δώσε μου την απάντηση!
- Ναι, τον ξέρω. Είναι ο Ιερεμίας.
- Ποιός Ιερεμίας;
Ήταν ο μάγειρας εδώ.
Φοβερός στα ζυμαρικά.
Οχι, όχι! Καμία σχέση,
Οχι, όχι, όχι!
Αντ'αυτού, η διαίσθηση μου λέει ότι
αυτός είναι ο πραγματικός εχθρός.
Αυτός ο δημιουργός
ζυμαρικών είναι ο εγκέφαλος.
Χωρίς αυτόν, αυτοί οι δύο είναι
σαν πρόβατα. Εργαλεία στα χέρια του!
Πρέπει να χτυπήσουμε αυτόν,
για να καταστρέψουμε αυτούς.
Γιατί είσαι τσαντισμένος;
Τί έκανα τώρα;
Χάρη σε εσένα με
έδιωξαν απτο μάθημα.
Και ας μην έφτανε αυτό,
παραλίγο να με σκοτώσεις.
- Πραγματικά θες να φύγω;
- Να'σαι σίγουρος!
Αν θες το μπάγκι άντε
πάρε το μόνος σου.
- Θα σε δω τριγύρω.
- Μόνο κατά τύχη.
Όχι, μη με χτυπάτε άλλο.
Δε ξέρω τίποτα...
Ιερεμία...
Εγώ είμαι, ο Μπεν.
Εσύ είσαι...
Με έδειραν γιατί νόμιζαν
ότι εγώ ήμουν πίσω απ'όλα.
Πες τους Μπεν, σε παρακαλώ.
Δεν είμαι κανένας.
Δε θέλω κανένα μπάγκι...
- Τι γυρεύεις εσύ εδώ;
- Να, απλώς περνούσα...
- ’κουσα τη μουσική και είπα...
- Τι;
Γιατί δεν διασκεδάζεις λίγο.
Τι θέλετε, ε;
- ’νοιξε!
- Και αν δε το κάνω, τι θα γίνει;
Θα τσαντιστείτε;
Είμαστε ήδη τσαντισμένοι!
Κρίμα, εμείς το διασκεδάζουμε.
Δε μπορώ να σας αφήσω να μπείτε.
Βλέπετε, είναι πριβέ πάρτι και...
.. κανένας άξεστος αλήτης
είναι προσκαλεσμένος.
- Πραγματικά, θα το κάνεις;
- Ναι.
Τι το θες το πιρούνι;
Δώσε μου το χέρι σου!
Ακόμα τσαντισμένος;
- Ναι.
- Και εγώ επίσης.
Όχι το χέρι...
Το χρειάζομαι!
Κάνε στην άκρη!
Όχι το χέρι...
Ένα δεξί, ένα αριστέρο,
ένα δεξί, ένα αριστέρο...
Όχι τα μαλλιά.
Όχι τα μαλλιααά...
- Ποιός είναι εδώ;
- Εγώ είμαι εδώ!
Για το θεό...
Μια στιγμή!
Για μένα;
Δεν είναι κανείς εδώ.
Όχι, το χρειάζομαι...
- Πως είναι αυτό για υπηρεσία;
- Θα'θελα πολυθρόνα αντ'αυτού.
Μόνο μη σου γίνει συνήθεια.
Ελάτε έξω!
Ηρέμησε, γεράκο.
Νομίζω...
Μπορώ;
Παρακαλώ.
Ώντας υπέρμαχοι της φύσης
και τρυφεροί στη καρδιά...
- Σας δίνουμε αυτά πριν...
- Αποχωρίσουμε.
Το πάρκο άνοιξε, όλοι μέσα!
Ακολούθησε με!
- Υπέροχα δεν είναι;
- Φοβερά, απίστευτα έκτακτα.
Θες να παίξουμε
"μεγαλύτερο χαρτί";
Όχι.
Βάζω μπραντεφέρ γι'αυτό.
Τι λες για διαγώνισμο
μπύρας και χοτ ντόγκ;
Που;!